Acımasız bir melek gibi
Bir efsane ol, genç delikanlı
Mavi bir rüzgar estiğinde
Kalbinin kapısını çaldığında
Sadece bana bakıyorsun
Ve öyle nazikçe gülümsüyorsun
Bir şey için bu kadar hevesliyken
Onu böyle yumuşakça dokunuyorsun
O masum gözlerin
Bekleyen kaderden habersiz
Ama bir gün fark edeceksin
Sırtında taşıdığın
Kanatların olduğunu
Uzak geleceğe uçabilirsin
Acımasız meleğin tezi
Bir gün pencereden havalanacaksın
Eğer taşan tutkun
Seni anılarına ihanete sürüklerse
O zaman gökyüzünü kucakla ve parla
Bir efsane ol, genç delikanlı
Yaşasın! Kazandım, kazandım!
24 SAAT AÇIK ÇAMAŞIRHANE
Çamaşırhaneye harcadığım para
bütçemi mahvediyor.
Kendi çamaşırlarımı yıkayacak
vaktim olsa ne güzel olurdu.
En azından arada bir
eve gidebiliyoruz.
TREN GELİYOR
NIHON KEIZAI SHIMBUN GAZETESİ
Ah, merhaba, Komutan Yardımcısı.
Günaydın.
Günaydın, efendim!
Bugün erken geldiniz, efendim?
İkari adına üst kattaydım.
Ah, bugün konseyin
olağan toplantısı vardı, değil mi?
Anlamsız meşgale...
İkari hep bu anlamsız işleri
benim üstüme yıkar.
Magi olmasa ne yapardık bilmiyorum.
Bu arada, belediye meclisi
seçimi yaklaşıyor, değil mi?
Belediye meclisi bir komedi.
Tüm şehir yönetimi fiilen
Magi'nin elinde.
Magi mi?
Üç süper bilgisayar mı yapıyor bunu?
Üç bağlantılı bilgisayar sistemiyle
çoğunluk yönetimi.
Demokratik ilkelere tam uyumlu
bir sistem.
Yani belediye meclisi sadece
onay mühürü mü basıyor?
En verimli,
en az israfa yol açan yönetim şekli.
Gerçek bir bilim şehri.
Bilimin tüm sorunlarımızı çözebildiği bir çağdayız!
Vay, ne klişe ama...
Doğru, bugün Birim 00'ın testleri var, değil mi?
Evet, efendim. Saat 10:30'da başlayarak,
ikinci aşama aktif süre uzatma testlerini yapacağız.
Umarım iyi haberler alırız.
Testi iptal et. Tüm devreleri kes.
-Tüm devreleri değiştirin!
-Güç yeniden geliyor.
-Problem kesinlikle orada.
-Evet, hanımefendi.
Dönüşüm verimliliği nedense teorik değerlerin 0.008 altında.
Ölçüm aletlerimizde zar zor görülüyor. Ne yapacağız?
Dönüşüm değerini 0.01 düşür ve aynı ayarlarla tekrar dene.
Anlaşıldı.
Pekala, yeniden etkinleştirme testine başlayalım.
Hey! Asansörü tutun!
Lanet olsun.
Vay, gerçekten hızlı koşmam gerekti!
Biri bugün ters tarafından kalkmış.
Çünkü sabah gözüme ilk senin çirkin suratın takıldı.
Bir dakika lütfen.
Ne oldu?
-Şey... Baba...
-Ne? Söyle hadi.
Şey... Olay şu ki...
Okulda bugün bize ailelerimize söylememiz söylendi...
gelecek planları toplantılarımızın yaklaştığını.
Bunların hepsini Katsuragi'ye bıraktım.
Vaktimi böyle saçmalıklarla harcama.
Şu numaralardan gelen aramaları--
-Ne?
-Bir elektrik kesintisi mi?
Hayır, bu imkansız.
Garip. Bir tür kaza mı oldu?
Belki de Akagi yine bir deneyi batırmıştır.
Ana güç beslemesi durdu! Voltaj sıfır!
B-Ben yapmadım.
Sence ne oldu?
Ne olduysa oldu, yedekler kısa sürede devreye girer.
Olmuyor! Yedek devreler devreye girmiyor!
İmkansız! Kaç devre hala çalışıyor?
Sadece %1.2, efendim! Sadece 2567 numaralı eski devreler çalışıyor!
Tüm mevcut gücü Magi ve Merkez Dogma'yı korumaya yönlendirin!
Bu, tüm kompleksteki yaşam destek sistemini aksatacaktır, efendim.
Yapın! En yüksek önceliği verin!
DÜĞMELİ TRAFİK LAMBASI
Dostum, Bayan Katsuragi'nin bu kadar tembel olabileceğine inanamıyorum.
En azından çamaşırlarını kendisi almaya gitmeli.
OYUNUZ İÇİN TEŞEKKÜRLER!
Ha?
Belki Komutan Ikari gerçekten çok meşguldü.
Bilmiyorum. Daha çok, telefonu kapatmasından ziyade bir arıza gibi görünüyordu.
Hadi ama, biraz cesaretlen. Her küçük şey için endişelenmeyi bırak.
Ha?
Ne yapıyorsun? Hadi, bırak da ben yapayım!
Lanet olsun, bu aptal şey bozulmuş olmalı!
Hızla komuta merkezine gidelim. Elektrikler yedi dakikadır kesik!
-Büyük bir şeyler oluyor.
-Buradaki güç sisteminiz nasıl?
Üçlü yedekli:
Ana, yedek ve ikinci yedek.
Üçünün aynı anda arızalanması düşünülemez.
Bu da demek oluyor ki...
Devrenin kendiliğinden değil, birisi tarafından kapatıldığını varsaymalıyız.
Sebep ne olursa olsun, eğer bir Angel şimdi saldırırsa, başımız belada.
Takip radarı tanımlanamayan bir cisim tespit etti!
Tahmini karaya çıkış noktası eski Atami bölgesi!
Bu sekizinci olmalı.
-Evet, muhtemelen bir Angel.
-Ne yapmalıyız?
Tüm birliklerin alarm durumunu yükseltin. Protokol bu.
O şey muhtemelen yine Tokyo-3'ün peşinde.
Muhtemelen haklısın. Yapacak bir şey yok.
-Angel karaya çıktı!
-İç bölgelere ilerliyor!
Tokyo-3'ten bir haber var mı?
Hâlâ hiçbir şey yok, efendim.
Nerv ne halt ediyor?
Bu geçit merdiveninin sadece retro bir dekor olduğunu sanıyordum.
Gerçekten kullanmamız gerekeceğini hiç düşünmemiştim.
Deyim yerindeyse, "Tedbir, kazayı önler."
Bu da çalışmıyor.
Hiçbir ekipman çalışmıyor. Bu çok tuhaf.
Bu, aşağıda bir şeyler olduğu anlamına mı geliyor?
Doğal olarak bu sonuca varılır.
O zaman Nerv Karargahını aramayı deneyelim.
Faydası yok.
Acil hat bile çalışmıyor.
Olmuyor, efendim. 77. hat bile
çalışmıyor.
Şansımız yaver gitmiyor. Bağlantı kuramıyorum.
Ben de. Acil sabit hat bile devre dışı.
Ne yapmalıyız?
Ne yapıyorsun?
Aptal mısın? Acil durum el kitabımı arıyorum!
Karargaha gitmeyi deneyelim.
Kabul. O halde yola çıkmadan önce bir grup lideri belirleyelim.
Liderlik için en doğal seçim benim. İtirazı olan var mı?
Peki, hadi gidelim!
Buradan 7 No'lu Rota ile aşağı inebiliriz.
Ama kapılar çalışmıyorsa, nasıl...
Manuel serbest bırakma...
Tamam, Shinji! İş başına geçme vakti.
Yardım için bana sadece böyle zamanlarda başvuruyorsun!
Genel Kurul Konseyi de sahaya sadece böyle zamanlarda çıkıyor!
Hükümet ne diyor?
Tokyo-2'deki siviller mi? Duyduğuma göre bavullarını topluyorlar.
ORMAN YANGINLARINI ÖNLEYİN
Melek hala aktif ve ilerliyor!
Her halükarda Nerv ile iletişime geçmeliyiz.
Ama nasıl?
Şahsen giderek.
Burası Üçüncü Bölge
Hava Savunma Kuvvetleri.
Bilinmeyen bir cisim şu anda
bu bölgeye yaklaşıyor.
Tüm sakinler, belirlenen
sığınaklarınıza gidin.
Kahretsin!
Karargaha haber vermem lazım!
Ama nasıl?!
Acil durumlarda bile soğukkanlılığını
korumayı bilen aday Takahashi'ye oy verin!
Belediye meclisi için Nozoku Takahashi'ye oy verin!
Ne şans!
Vay canına, burası iyice ısınıyor.
Evet, havalandırma devre dışı.
Katsuragi, sıcaklık seni rahatsız ediyorsa, gömleğini çıkar.
Daha önce görmediğim bir şey değil.
İçinde bulunduğumuz durum ne olursa olsun,
sakın aklından kötü şeyler geçirme.
Peki...
Bu kötü. Hava giderek bayatlıyor.
Bu tesis modern bilimin sınırlarını zorluyordu, ama şimdi--
Şu Komutan ve Yardımcısına bir bakın ama.
Bu sıcaklık onları hiç etkilemiyor.
-Bu su ılık.
-Evet.
Bu bölgede ilan edilen
özel olağanüstü hal nedeniyle,
lütfen bu acil durum aracına
yol verin!
-Burası çıkmaz sokak!
-Geçip gitsene öyleyse!
-Dediğin gibi, bu bir acil durum!
-Anlaşıldı!
Yeter! Lütfen durun!
Bu Geo-ön karakolu, dış dünyayla
tüm bağlantısı kesilse bile
kendi kendine yetebilen
bir koloni olarak tasarlandı.
Tüm güç sistemlerinin devre dışı
kalması teorik olarak imkansız.
Yani bu elektrik kesintisi kasıtlı.
Muhtemelen amaçları
burayı incelemek.
Gücümüzü nasıl geri kazandığımızı
gözlemleyerek karargahın yapısını çıkarmak mı?
Ne sinir bozucu yaramazlar.
Magi'ye sahte programlar çalıştırtacağım.
Bu, genel tabloyu
bulandırmaya yardım eder.
-Öyle yapın.
-Emredersiniz.
Karargahın ilk kez Melekler değil de
insanlar tarafından tehlikeye atılması...
İçime sindiremiyorum.
Sonunda, insanın en büyük düşmanı
yine kendi türüdür.
Genelde sadece iki dakika sürer.
Doğru koridor bu mu?
Şu ışığa ulaştığımızda,
Geo-ön karakolunda olacağımıza eminim.
Bunu dördüncü kez söylüyorsun.
Ne kadar mızmızsın biliyor musun?!
Her küçük detaya takılıyorsun!
-Sessiz ol.
-Emir mi veriyorsun, Bayan Mükemmel?!
Bir ses duyuyorum.
Hyuga Bey!
Hey!
Bir Melek geliyor!
Tekrar ediyorum, bir Melek geliyor!
Bir Melek mi geliyor?!
Kaybedecek vakit yok.
Kestirmeden gidelim.
Hey, burada lider benim!
Bana emir verme!
Peki, bu kestirme nerede?
Kestirme olsa bile,
bu kadar aşağılayıcı olması...
Sence Melekler nedir?
Şimdi neden bundan bahsediyorsun?
Melekler. Tanrı'nın elçileri.
Kutsal isimler taşıyan düşmanlarımız.
Neden birbirimizle savaşıyoruz?
Aptal olma!
Şu garip şeyler bize saldırıyor!
Saldırıya uğradığında,
kendini savunmak en doğal hakkındır!
Sağdaki.
Bence soldaki bu.
Senin düşüncenin ne önemi var?
Ya sen, Shinji?
Ah...
Bilmiyorum.
Hadi ama! Buranın lideri benim,
o yüzden çeneni kapat ve beni takip et!
Bunun doğru olmadığını biliyordum.
Yukarı çıkıyoruz, aşağı inmiyoruz.
Biliyordun öyle mi?
Her şeye mızmızlanıp duruyorsun.
Gördün mü? Bu sefer
kesin doğru olan bu.
Meleği görsel olarak tespit ettik.
Artık acele etmemiz gerektiğini biliyoruz.
Bir Melek yaklaşıyor!
Derhal Eva fırlatılması öneriliyor!
Bu kötü oldu!
Buradaki işleri hallet, Fuyutsuki.
Ikari?
Eva'nın fırlatma hazırlıklarını
yapmak için kafese gidiyorum.
Bekle... Yoksa manuel mi yapacaksın?
Acil dizel jeneratörler var.
Evet, ama...
Şu an sahip olmadığımız şey
pilotlar.
Yine mi...
Bu taraftan.
Demek Komutan Ikari'nin
gözdesi sensin.
Gözde olmak seni özel yapar,
değil mi, Mükemmel Hanım?
Hadi ama, şimdi sırası değil.
İşte bu yüzden her zaman
sakin ve soğukkanlısın.
Hey! Bana özel muamele görüyorsun diye
beni küçük göremezsin!
Seni küçük görmüyorum.
Üstelik özel muamele de görmüyorum.
Ben bilirim.
Hadi! Hadi!
Anlaşıldı. Kapatma sinyal fişi
çıkarılması tamamlandı.
Pekala. Üç giriş fişini de
takım için hazırlayın.
Ama hâlâ pilotlarımız yok--
Merak etme. O çocuklar gelecektir.
Bu elle açılamaz.
Başka çaremiz yok. Bir havalandırmayı kırıp
oradan devam edelim.
Birinci gerçekten korkutucu.
O, sonuçların araçları meşrulaştırdığını düşünen türden biri.
Tam bir kendini beğenmiş tip.
- Fiş hazır ve konumunda kilitlendi.
- Şimdi sadece çocuklara ihtiyacımız var.
Gözlerinizi aşağıda tutun! Tam aşağıya!
Yukarı bakarsanız, ölüsünüz!
Aptal! Salak! Salak!
Bakmamanı söylemiştim!
Sanki seçeneğim var!
Bakmadan nasıl hareket edebilirim ki?!
İşte buradasın!
Tüm birimler, giriş için hazırlanın!
Anlaşıldı. Kapakları manuel olarak açın.
Evaların durumu nasıl?
Hazır ve bekliyorlar.
Ama hiçbir şey çalışmıyor.
Elle yaptık.
Komutanın fikriydi.
Babamın mı?
Geleceğinize inandığı için onları hazırladı.
Fişler takıldı.
Tüm birimler yedek güçle aktive edildi.
01 numaralı kilit pimini çıkarın.
2'den 32'ye kadar olan hidrolik kilitler serbest bırakılıyor!
Basınç sıfır! Serbest durumdalar!
Tüm birimler, sabitleme çerçevelerinden kurtulun.
Hemen fırlatın!
Hedef tam tepemizde durdu!
Hemen bağlayın onları!
Acil bataryalar bağlandı!
Tamam, hazırız! Fırlatın!
Hadi ama, bu çok aşağılayıcı!
Şafta yaklaşıyoruz.
Bu daha da aşağılayıcı!
Bu kötü. Siper alın.
Iyy!
Hedefin amacı, güçlü bir aşındırıcı madde kullanarak Karargâha girmek olmalı.
- Peki ne yapmalıyız?
- Başka ne? Onu yok ederiz!
Biliyorum, ama nasıl?
Tüfeklerimizi düşürdük ve pil sırt çantalarımız bitti.
Üç dakika içinde hareket edemez hale geleceğiz.
Dinleyin, bir planım var.
Birimiz Savunma olarak burada kalacak.
Hedefin A.T. Alanı'nı etkisiz hale getirir ve Saldırı'yı asidinden korur.
Destek aşağı iniyor.
Bir tüfek alıp Saldırı'ya iletiyor.
Saldırı da bir atış yapıp hedefi yok ediyor.
Herkes anladı mı?
Tamam. Ben Savunma olacağım.
Üzgünüm, ama olmaz.
- Ben Savunma olacağım.
- Yapamazsın! Çok tehlikeli!
İşte bu yüzden.
Daha önce hayatımı kurtardığın için bir şey yapmazsam içim rahat etmez.
Shinji Saldırı. Mükemmel Hanım, sen Destek.
Anlaşıldı mı?
Anlaşıldı.
Tamam, hadi başlayalım!
Los geht's!
Ayanami!
Asuka! Uzaklaş!
Tamam, böylece aramız eşitlendi.
Kahretsin! Bu aptal şey neden açılmıyor?!
Bu bir acil durum!
Mesane patlamak üzere!
Hey! Yukarı bakma demiştim!
Tamam, tamam...
Hey! Dikkat et!
Ne kadar edepsiz.
Elektrik olmayınca yıldızların bu kadar güzel olduğunu bilmiyordum.
Yapay ışık olmadan.
İronik.
Evet, ama o ışıklar olmayınca burası terk edilmiş gibi görünüyor.
Gördün mü? Böyle daha güvende hissediyorsun.
İnsan karanlıktan korkar, bu yüzden ateşle onun kenarlarını kazır.
Ooh, ne derin!
Acaba insanlığı özel kılan şey bu mu?
Belki de Melekler'in bize saldırma nedeni budur.
Aptal olma!
Böyle bir şeyi nasıl bilebiliriz ki?
DEVAM EDECEK
Misato, Melekleri yok etmeyi kendine görev edindi.
Geçmişini anlatıyor.
Ancak şimdiye kadarki en büyük Melek
stratosferden saldırınca,
herkes umudunu kaybediyor.
Sonraki bölüm! "Bir Mucizenin Değeri".
Arkadaşlarınla birlikte izle, tamam mı?
Çeviren: Dan Kanemitsu
Altyazı Editörü: David Fleming